通常我們一般使用的方法都是先使用虛擬光碟掛載映像檔。例如是 E 槽。
這裡我們以朱紅雪作示範。遊戲資料夾名稱預設為 ED4，放置在C槽。
映像檔為Cue/Bin格式，檔名為〈ED4.cue & ED4.bin〉。

◎指令類似如下：(括號內看情況)

mount c c:\ED4
mount d e:\ -t cdrom (-usecd 0 -ioct1)
c:
play

別忘了指定一個空間為DOSBOX的磁碟機讓遊戲可以安裝
mount e c:\dosgame


難得玩一下dos時代的遊戲，結果視窗大小小得靠北
來調整
alt+enter直接改螢幕解析度變成600*480
東西全跑掉了

我要的是在1920*1080下遊玩，且能自由移出入滑鼠、顯示畫面依照比例放大

參考網路教學後，dosbox的設定在安裝的資料夾中由dosbox-0.74-3.conf（依版本會有不同）調整

在[sdl]的部份
將
fullresolution=desktop#1920x1080
windowresolution=1024x768#original
output=opengl
autolock=false
sensitivity=100
與原本的進行置換

如想像一般的運行了

耶
